Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Add tests for BoundedPlainSequences (`#481 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/481>`__)
zh: Add tests for BoundedPlainSequences (`#481 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/481>`__) `[待校准@12316] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12316>`_

source: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#480 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/480>`__)
zh: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#480 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/480>`__) `[待校准@12317] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12317>`_

source: Use rcpputils/scope_exit.hpp instead of rclcpp/scope_exit.hpp (`#479 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/479>`__)
zh: Use rcpputils/scope_exit.hpp instead of rclcpp/scope_exit.hpp (`#479 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/479>`__) `[待校准@12318] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12318>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz `[待校准@12319] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12319>`_

source: `test_interface_files <https://github.com/ros2/test_interface_files/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_interface_files <https://github.com/ros2/test_interface_files/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12320] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12320>`_

source: Revert "Update package.xml (`#18 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/18>`__)" (`#19 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/19>`__)
zh: Revert "Update package.xml (`#18 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/18>`__)" (`#19 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/19>`__) `[待校准@12321] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12321>`_

source: Update package.xml (`#18 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/18>`__)
zh: Update package.xml (`#18 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/18>`__) `[待校准@12322] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12322>`_

source: Update maintainers to Audrow Nash (`#17 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/17>`__)
zh: Update maintainers to Audrow Nash (`#17 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/17>`__) `[待校准@12323] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12323>`_

source: Added BoundedPlainSequences messages (`#14 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/14>`__)
zh: Added BoundedPlainSequences messages (`#14 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/14>`__) `[待校准@12324] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12324>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Miguel Company, Nikolai Morin
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Miguel Company, Nikolai Morin `[待校准@12325] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12325>`_

source: `test_launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/humble/test_launch_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/humble/test_launch_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12326] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12326>`_

source: Increase test time tolerance (`#305 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/305>`__)
zh: Increase test time tolerance (`#305 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/305>`__) `[待校准@12327] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12327>`_

source: Shutdown context after test (`#267 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/267>`__)
zh: Shutdown context after test (`#267 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/267>`__) `[待校准@12328] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12328>`_

source: Fixed setup.py versions (`launch #155 <https://github.com/ros2/launch/issues/155>`__)
zh: Fixed setup.py versions (`launch #155 <https://github.com/ros2/launch/issues/155>`__) `[待校准@12329] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12329>`_

source: Fixed a bug to ensure that shutdown event is handled correctly (`launch #154 <https://github.com/ros2/launch/issues/154>`__)
zh: Fixed a bug to ensure that shutdown event is handled correctly (`launch #154 <https://github.com/ros2/launch/issues/154>`__) `[待校准@12330] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12330>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Christophe Bedard, David V. Lu!!, Jacob Perron, Jorge Perez, Kenji Miyake, Michel Hidalgo, Rebecca Butler
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Christophe Bedard, David V. Lu!!, Jacob Perron, Jorge Perez, Kenji Miyake, Michel Hidalgo, Rebecca Butler `[待校准@12331] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12331>`_

source: `test_launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/test_launch_testing/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/test_launch_testing/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12332] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12332>`_

source: `test_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/test_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/test_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12333] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12333>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} and Depend on rosidl_typesupport\_* targets directly (`#133 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/133>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} and Depend on rosidl_typesupport\_* targets directly (`#133 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/133>`__) `[待校准@12334] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12334>`_

source: Add test fixures for BoundedPlainSequences (`#125 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/125>`__)
zh: Add test fixures for BoundedPlainSequences (`#125 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/125>`__) `[待校准@12335] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12335>`_

source: Added BoundedPlainSequences to test_msgs (`#123 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/123>`__)
zh: Added BoundedPlainSequences to test_msgs (`#123 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/123>`__) `[待校准@12336] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12336>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Miguel Company, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Miguel Company, Shane Loretz `[待校准@12337] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12337>`_

source: `test_quality_of_service <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_quality_of_service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_quality_of_service <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_quality_of_service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12338] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12338>`_

source: Update maintainers to Aditya Pande and Shane Loretz (`#491 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/491>`__)
zh: Update maintainers to Aditya Pande and Shane Loretz (`#491 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/491>`__) `[待校准@12339] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12339>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@12340] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12340>`_

source: `test_rclcpp <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_rclcpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_rclcpp <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_rclcpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12341] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12341>`_

source: Fix include order for cpplint (`#493 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/493>`__)
zh: Fix include order for cpplint (`#493 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/493>`__) `[待校准@12342] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12342>`_

source: Fix test (`#488 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/488>`__)
zh: Fix test (`#488 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/488>`__) `[待校准@12343] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12343>`_

source: Add tests for rclcpp sigterm handler (`#485 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/485>`__)
zh: Add tests for rclcpp sigterm handler (`#485 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/485>`__) `[待校准@12344] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12344>`_

source: Fix deprecation warnings and failures after client API update (`#482 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/482>`__)
zh: Fix deprecation warnings and failures after client API update (`#482 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/482>`__) `[待校准@12345] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12345>`_

source: Add test for defered service callback signature (`#478 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/478>`__)
zh: Add test for defered service callback signature (`#478 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/478>`__) `[待校准@12346] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12346>`_

source: Merge pull request `#357 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/357>`__ from ros2/ros2_658_leftovers
zh: Merge pull request `#357 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/357>`__ from ros2/ros2_658_leftovers `[待校准@12347] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12347>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Mauro Passerino, Shane Loretz
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Mauro Passerino, Shane Loretz `[待校准@12348] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12348>`_

source: `test_rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/humble/test_rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/humble/test_rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12349] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12349>`_

source: Fix linter issues (`#200 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/200>`__)
zh: Fix linter issues (`#200 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/200>`__) `[待校准@12350] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12350>`_

source: Added tests for bounded sequences serialization (`#193 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/193>`__)
zh: Added tests for bounded sequences serialization (`#193 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/193>`__) `[待校准@12351] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12351>`_

source: Add RMW_DURATION_INFINITE basic compliance test. (`#194 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/194>`__)
zh: Add RMW_DURATION_INFINITE basic compliance test. (`#194 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/194>`__) `[待校准@12352] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12352>`_

source: Test SubscriptionOptions::ignore_local_publications. (`#192 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/192>`__)
zh: Test SubscriptionOptions::ignore_local_publications. (`#192 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/192>`__) `[待校准@12353] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12353>`_

source: Wait for server in test_rmw_implementation service tests. (`#191 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/191>`__)
zh: Wait for server in test_rmw_implementation service tests. (`#191 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/191>`__) `[待校准@12354] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12354>`_

source: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Emerson Knapp, Jorge Perez, Jose Antonio Moral, Michel Hidalgo, Miguel Company, mauropasse
zh: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Emerson Knapp, Jorge Perez, Jose Antonio Moral, Michel Hidalgo, Miguel Company, mauropasse `[待校准@12355] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12355>`_

source: `test_security <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_security/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_security <https://github.com/ros2/system_tests/tree/humble/test_security/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12356] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12356>`_

source: Simplify the test_secure_subscriber code. (`#471 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/471>`__)
zh: Simplify the test_secure_subscriber code. (`#471 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/471>`__) `[待校准@12357] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12357>`_

source: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#472 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/472>`__)
zh: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#472 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/472>`__) `[待校准@12358] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12358>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@12359] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12359>`_

source: `test_tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/test_tf2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/test_tf2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12360] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12360>`_

source: Fix more instances of Eigen problems on RHEL. (`#515 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/515>`__)
zh: Fix more instances of Eigen problems on RHEL. (`#515 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/515>`__) `[待校准@12361] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12361>`_

source: Install includes to include/${PROJECT_NAME} and use modern CMake (`#493 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/493>`__)
zh: Install includes to include/${PROJECT_NAME} and use modern CMake (`#493 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/493>`__) `[待校准@12362] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12362>`_

source: Fix precision loss from using rclcpp::Time::seconds() (`#511 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/511>`__)
zh: Fix precision loss from using rclcpp::Time::seconds() (`#511 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/511>`__) `[待校准@12363] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12363>`_

source: More Intuitive CLI for Static Transform Publisher (`#392 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/392>`__)
zh: More Intuitive CLI for Static Transform Publisher (`#392 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/392>`__) `[待校准@12364] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12364>`_

source: Conversion tests for toMsg() (`#423 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/423>`__)
zh: Conversion tests for toMsg() (`#423 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/423>`__) `[待校准@12365] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12365>`_

source: Deprecate tf2_geometry_msgs.h (`#418 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/418>`__)
zh: Deprecate tf2_geometry_msgs.h (`#418 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/418>`__) `[待校准@12366] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12366>`_

source: Deprecate tf2_kdl.h (`#414 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/414>`__)
zh: Deprecate tf2_kdl.h (`#414 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/414>`__) `[待校准@12367] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12367>`_

source: Deprecate tf2_bullet.h (`#412 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/412>`__)
zh: Deprecate tf2_bullet.h (`#412 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/412>`__) `[待校准@12368] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12368>`_

source: Contributors: Bjar Ne, Chris Lalancette, Hunter L. Allen, Kenji Brameld, Shane Loretz
zh: Contributors: Bjar Ne, Chris Lalancette, Hunter L. Allen, Kenji Brameld, Shane Loretz `[待校准@12369] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12369>`_

source: `test_tracetools <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/test_tracetools/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_tracetools <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/test_tracetools/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12370] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12370>`_

source: Introduce constants for tracepoint names
zh: Introduce constants for tracepoint names `[待校准@12371] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12371>`_

source: Move actual tests out of tracetools_test to new test_tracetools package
zh: Move actual tests out of tracetools_test to new test_tracetools package `[待校准@12372] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12372>`_

source: `test_tracetools_launch <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/test_tracetools_launch/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_tracetools_launch <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/test_tracetools_launch/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12373] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12373>`_

source: Add support for preloading pthread and dl instrumentation shared libs
zh: Add support for preloading pthread and dl instrumentation shared libs `[待校准@12374] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12374>`_

source: Remove profile_fast option and consider LD_PRELOADing both libs
zh: Remove profile_fast option and consider LD_PRELOADing both libs `[待校准@12375] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12375>`_

source: Fix multiple LdPreload actions not working and add test
zh: Fix multiple LdPreload actions not working and add test `[待校准@12376] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12376>`_

source: Move some tests from tracetools_launch to test_tracetools_launch
zh: Move some tests from tracetools_launch to test_tracetools_launch `[待校准@12377] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12377>`_

source: `tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12378] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12378>`_

source: forward declare fromMsg to avoid missing symbols in downstream libraries (`#485 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/485>`__)
zh: forward declare fromMsg to avoid missing symbols in downstream libraries (`#485 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/485>`__) `[待校准@12379] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12379>`_

source: tf2: Enable common linter tests (`#469 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/469>`__)
zh: tf2: Enable common linter tests (`#469 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/469>`__) `[待校准@12380] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12380>`_

source: Move time functions into time.cpp.
zh: Move time functions into time.cpp. `[待校准@12381] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12381>`_

source: Change a for loop to a while loop.
zh: Change a for loop to a while loop. `[待校准@12382] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12382>`_

source: Switch to C++-style casts.
zh: Switch to C++-style casts. `[待校准@12383] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12383>`_

source: Remove totally unused (and unreachable) code.
zh: Remove totally unused (and unreachable) code. `[待校准@12384] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12384>`_

source: Replace NULL with nullptr.
zh: Replace NULL with nullptr. `[待校准@12385] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12385>`_

source: Fix up some comments.
zh: Fix up some comments. `[待校准@12386] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12386>`_

source: Use std::make_shared where we can.
zh: Use std::make_shared where we can. `[待校准@12387] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12387>`_

source: Replace two comparisons with empty string to empty().
zh: Replace two comparisons with empty string to empty(). `[待校准@12388] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12388>`_

source: Make sure to include-what-you-use.
zh: Make sure to include-what-you-use. `[待校准@12389] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12389>`_

source: Remove unnecessary internal method.
zh: Remove unnecessary internal method. `[待校准@12390] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12390>`_

source: Remove long-deprecated walkToTopParent overload.
zh: Remove long-deprecated walkToTopParent overload. `[待校准@12391] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12391>`_

source: Remove unnecessary test dependencies.
zh: Remove unnecessary test dependencies. `[待校准@12392] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12392>`_

source: Remove some references to the ROS 1 wiki.
zh: Remove some references to the ROS 1 wiki. `[待校准@12393] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12393>`_

source: Add rosidl_runtime_cpp as build_depend and build_export_depend.
zh: Add rosidl_runtime_cpp as build_depend and build_export_depend. `[待校准@12394] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12394>`_

source: Minor cleanups in CMakeLists.txt.
zh: Minor cleanups in CMakeLists.txt. `[待校准@12395] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12395>`_

source: Remove include directory that doesn't exist.
zh: Remove include directory that doesn't exist. `[待校准@12396] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12396>`_

source: Remove completely unnecessary target_link_libraries.
zh: Remove completely unnecessary target_link_libraries. `[待校准@12397] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12397>`_

source: Remove unused speed_test from tf2.
zh: Remove unused speed_test from tf2. `[待校准@12398] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12398>`_

source: Suppress clang warnings about enumerator attributes. (`#463 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/463>`__)
zh: Suppress clang warnings about enumerator attributes. (`#463 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/463>`__) `[待校准@12399] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12399>`_

source: Change TF2Error names to be a bit more descriptive. (`#349 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/349>`__)
zh: Change TF2Error names to be a bit more descriptive. (`#349 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/349>`__) `[待校准@12400] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12400>`_

source: Fixed errors due to missing header link. (`#432 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/432>`__)
zh: Fixed errors due to missing header link. (`#432 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/432>`__) `[待校准@12401] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12401>`_

source: Speedup covariance unwrapping (`#399 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/399>`__)
zh: Speedup covariance unwrapping (`#399 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/399>`__) `[待校准@12402] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12402>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Chris Lalancette, Dima Dorezyuk, João C. Monteiro, Shane Loretz, Shivam Pandey
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Chris Lalancette, Dima Dorezyuk, João C. Monteiro, Shane Loretz, Shivam Pandey `[待校准@12403] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12403>`_

source: `tf2_bullet <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_bullet/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_bullet <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_bullet/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12404] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12404>`_

source: Export a tf2_bullet::tf2_bullet target (`#495 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/495>`__)
zh: Export a tf2_bullet::tf2_bullet target (`#495 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/495>`__) `[待校准@12405] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12405>`_
